Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/changelog/v2.0.0.po
Languages: zh_cn

source: **🌱 The Flourishing Update!**
zh_cn: **🌱 繁盛更新！**

source: *This release replants the foundation of the Gunivers Library, growing into something entirely new.*
zh_cn: *这个版本重构了Gunivers库的基础架构，使其焕然新生。*

source: **⚠️ BREAKING CHANGES**: This new version is filled with breaking changes. Since maintaining a list of those became unrealistic, the following changelog only highlights a selection of tweaks and new functionalities.
zh_cn: **⚠️ 破坏性变更**：这次新版本包含大量破坏性变更。因为完整列举所有变更不太现实，以下更新日志仅挑选部分优化与新功能进行说明。

source: 🎉 Addition
zh_cn: 🎉 新增内容

source: There is now a changelog!
zh_cn: 新增更新日志功能！

source: Added player health manipulation.
zh_cn: 新增玩家生命值操控功能。

source: Added precise collisions (move, raycast and view).
zh_cn: 新增精确碰撞检测（move、raycast和view）。

source: Added float manipulation (frexp and ldexp).
zh_cn: 新增浮点数操作（frexp和ldexp）。

source: Added a new hitbox module.
zh_cn: 新增hitbox模块。

source: Added a new raycast module.
zh_cn: 新增raycast模块。

source: Added a new sidebar module.
zh_cn: 新增sidebar模块。

source: ⚡ Enhancements
zh_cn: ⚡ 优化改进

source: The project has a new fresh identity: Bookshelf.
zh_cn: 本项目现已全新升级为：Bookshelf。

source: Every module has been reworked for improved accuracy, performance, and/or simplicity.
zh_cn: 所有模块均已完成重构，在精确性、性能和/或简洁性方面均有提升。

source: Renamed almost everything (scores, objectives, functions, ...).
zh_cn: 全面更新命名（分数、记分项、函数……）。

source: Many functions now utilize macros, storage, or fake scores instead of objectives.
zh_cn: 许多函数现在改用宏、命令存储或虚拟分数，而不再使用记分项。

source: Removed the core module. The library no longer requires a base module.
zh_cn: 移除了core模块。该库不再需要依赖base模块。

source: Removed outdated modules (cache, item, mapedit, and memory).
zh_cn: 移除过时模块（cache、item、mapedit和memory）。

source: Merged the location and orientation modules into a new position module.
zh_cn: 合并location和orientation模块为新的position模块。

source: Bitwise operations have been moved out of the math module into a separate module.
zh_cn: 位运算被从math模块独立出来，成为单独的模块。

source: Enhanced the accuracy of the move and view modules due to their rework and the addition of the new hitbox module.
zh_cn: 得益于重构工作与新增的hitbox模块，move和view模块的精确性显著提升。

source: The schedule module now maintains the current execution context.
zh_cn: schedule模块现在会保持当前的执行上下文。

source: 🐛 Bug Fixes
zh_cn: 🐛 漏洞修复

source: Who knows at this point 🤷‍♂️, almost no legacy code remains...
zh_cn: 到现在谁还说得准呢 🤷‍♂️，祖传代码没剩多少了...
